[kuş sesleri]
[köpek havlar]
[yaklaşan at arabası sesi]
[at kişner]
[faytoncu] Şş!
Ha burası.
-Sağ ol.
-Siz de sağ olun.
-[at kişner]
-[faytoncu] Şş!
[uzaklaşan at arabası sesi]
[nefes verir]
[kapı tıklatılır]
[kapı gıcırdar]
Kimse yok mu?
[teneke devrilme sesi]
[derin nefes alıp verir]
[ateş çatırdar]
[yavaş dramatik müzik çalar]
PERA PALAS OTEL'DE KİMLİĞİ BELİRSİZ
BİR KADIN ÖLÜ BULUNDU
PERA PALAS'TA DEPREM
PERA PALAS'TA ÇILGIN BİR GECE
[iç çeker]
PERA PALAS
ÇARŞI 413
CUMA 411
[iç çeker]
ZAMAN MAKİNESİ
[derin nefes verir]
[gerilim müziği yükselir]
-[adam] Dokunma.
-[mermiyi namluya sürme sesi]
Kimsin ulan sen?
Eceline mi susadın?
[Ahmet derin nefes alır]
Dimitri sen misin?
Sana sormam gereken şeyler var.
Pera Palas'la alakalı.
[gerilim müziği yükselir]
[jenerik müziği çalar]
[Esra nefes nefesedir]
-[bardağı sertçe vurur]
-[şişeyi açar]
Az evvel olanları unut.
[Esra derin nefes alıp verir]
Eğer bir ihbarda bulunmaya
cüret ederseniz…
…sizi temin ederim, sonu kötü olur.
Ne, beni ne mi öldüreceksiniz?
[yavaş dramatik müzik çalar]
Selametiniz için.
Fahrettin'le ne dolap çeviriyordunuz,
anlatın bana.
[nefes nefese] Kardeşim Belkıs.
Müthiş bir hata yapmış.
Bu, ıı… Fahrettin denen adamla
nahoş bir münasebeti olmuş.
Tabii çok pişman.
Ama Fahrettin peşini bırakmıyordu.
Dahası, şantaj yapıyordu ona.
[nefes nefese]
Bilhassa burada çalışmak istememin
bir sebebi de Fahrettin'i bulmaktı.
[derin nefes alıp verir]
Bir anda ortadan kaybolunca
burada saklandığını düşündüm.
Siz gelmeden evvel… [burnunu çeker]
…şantajdan vazgeçirmeye çalışıyordum onu.
Ama pek yola gelecek gibi değildi.
[Esra burnunu çeker]
[Ahmet] Niye Pera Palas'a gitmiyoruz?
Geçit orada değil mi?
[Dimitri] O sorduğun geçide
otelden ulaşılmaz.
Yol buradan başlar.
[Ahmet] Daha soracaklarım var sana.
Peride'ye söylediklerin. Defterine yazmış.
"Oraya giren dönmez geri,
dönenden de hayır gelmez."
[yavaş gerilim müziği çalar]
Ne demek bunlar?
[Dimitri güler]
[Ahmet] Ya, bir dur.
Geçide gelmeden önce bir anlatsana.
Hakikaten seni istediğin zamana
götürebildiği doğru mu?
Ah, müthiş bir şey bu.
Anlatsana, nasıl oluyor.
[Dimitri] Evvela gözlerinle
bir gör bakalım.
Anlatma faslı sonra.
[kilit açılma sesi]
[Ahmet] Burası mı?
Ne o? Korktun mu yoksa?
[Dimitri güler]
[Ahmet iç çeker]
-Yoo.
-E, önden buyur o hâlde.
Geçidi sorup duruyordun. İşte burası.
[ayak sesleri]
-[itme sesi]
-[Ahmet çığlık atar]
-[çakılma sesi]
-[Dimitri] Geçitmiş.
Sana söyler miyim yerini aptal herif?
[Yunanca] Cehennemin dibine git.
[Yunanca homurdanır]
[anlaşılmayan bağırışlar]
[Halit] Sizi tekrar ikaz etmeme
lüzum yoktur zannediyorum.
[anlaşılmayan bağırışlar]
[gerilim müziği çalar]
[gerilim müziği yükselir]
[müzik durur]
[hızlı nefes alıp verir]
[ağlar]
[Sonya] Peride Hanım. Neyiniz var?
[burnunu çeker] Bir şeyim yok.
[hızlı nefes alıp verir]
[burnunu çeker]
[gerilim müziği çalar]
[uzaktan anlaşılmayan konuşmalar gelir]
[Sonya] Ne oldu Peride Hanım?
Neden korktunuz böyle?
[anlaşılmayan bağrışmalar]
[satıcı] Köyden şimdi geldi. Şimdi geldi!
[satıcı 2 bağırarak] Hadi! Yeni geldi!
[anlaşılmayan konuşmalar]
[yavaş dramatik müzik çalar]
[anlaşılmayan bağırışlar]
GECE GÖSTERİSİ
MARCEL BEEMAN GARDEN BAR'DA
GARDEN BAR SUNAR
[dramatik müzik yükselir]
ODA 408 - 411
[Esra nefes nefesedir]
-[anahtar sesleri]
-[kilit açılma sesi]
[kapı kapanır]
Ahmet abi.
Ah…
Ahmet abi, sıçtık.
-[içeriden su sesi gelir]
-Bu sefer çok fena sıçtık. Fahrettin öldü.
[iç çeker] Halit gözümün önünde vurdu onu.
Of, kırk takla attım. [nefes alır]
Elinden zor kurtuldum.
[Esra uzaktan] Psikopat herif.
Fahrettin ölmeden önce
Osman diye birinden bahsetti.
Ortağıymış.
Belki ondan bilgi alabiliriz.
Halit'in abisiymiş aynı zamanda.
[Sonya] Halit Bey?
Bu odada kim kalıyor, biliyor musunuz?
Ahmet abi.
Peride Hanım'ın ahbabı.
Hususi hafiyeymiş.
-[gerilim müziği yükselir]
-Ahmet abi?
[bağırarak] Ahmet abi!
-[derin nefes alıp verir]
-[su sesi]
[rahat nefes verir]
Ya Ahmet abi,
neredesin sabahın köründe ya?
[uzaktan kahkaha sesleri gelir]
[Esra iç çeker]
Cık.
Uff.
-[nefes sesleri]
-[çakmak çakma sesleri]
-[acıyla inler]
-[derin nefes alıp verir]
[fare sesleri]
[yavaş ayak sesleri]
[tiksinme nidası]
[damla sesleri]
[fare sesleri]
[derin nefes alıp verir]
[iç çeker]
[derin nefes verir]
[bağırarak] Yardım edin!
Yardım edin!
-[Ahmet uzaktan] İmdat!
-Hi, Ahmet abi!
[nefes verir]
[rahat nefes verir]
Of.
[derin nefes alıp verir]
Hi! Siktir!
[uzaktan hareketli müzik çalar]
[anlaşılmayan konuşmalar]
[hareketli müzik yükselir]
Bu gece işe geleceğinizi beklemiyordum.
Neden?
[dans müziği çalar]
Peride.
Ne yapıyorsun sen burada?
Hem nedir bu hâlin? Aklını mı kaçırdın?
-Yürü, gidiyoruz.
-Ya, ne yapıyorsun?
Niye sürekli karşıma çıkıyorsun?
Rahat bırak.
[müzik durur]
Hey!
[bağırarak] Yardım edin, hey!
Yardım edin! İmdat!
[damla sesleri]
[derin nefes alıp verir]
[eğlenceli müzik çalar]
[öksürme sesi]
[tiksinme nidası]
Aa!
[uzaktan bağırma sesi gelir]
-[sokak gürültüsü]
-[uzaktan bağırma sesi gelir]
[dans müziği çalar]
Hepsini tek başınıza mı içeceksiniz?
Teşekkür ederim.
[kahkaha sesleri]
[Halit] Ağırdan alın.
Öyle şampanyaya benzemez bu.
[ıslık sesi]
[kahkaha sesleri]
"Tek başınasın bu koca dünyada."
Babam böyle söyledi beni evden kovarken.
Bizim gibi yalnız insanlar
birbirlerini anlar anca.
Sizin de aileniz yoktu, değil mi?
Bir vakitler vardı.
Görüşmüyor musunuz?
Onların dünyası bana dar geldi.
Tıpkı o konağın size dar geldiği gibi.
[ıslık sesleri]
[ıslık ve tezahürat sesleri]
Bu sabah niçin Pera Palas'a gittiniz?
-Siz beni mi takip…
-Ahmet Bey'in odasında ne işiniz vardı?
Hiç.
Ahmet abi…
…abim gibidir benim.
Bazı insanlarla
başka türlü bir bağ kurarsınız ya?
Yeni tanışmış olsanız bile.
Ahmet abi öyle benim için.
Belki çok istedim abim olmasını.
O yüzden öyle bir yere koydum onu.
Abi sevgisi.
[kahkaha sesleri]
Sizin abiniz hiç gelmez mi buraya?
Osman mıydı adı?
Fahrettin bahsetmişti de.
Görüşmüyor musunuz?
Fazla meraklısınız.
[kahkaha ve tezahürat sesleri]
Yarışa var mısınız?
Bunun yarışı olmaz.
Ancak aptallar
böyle manasız oyunlar oynar.
Bir gece de aptallık yapalım. Ne var?
Eğlenmek de lazım, değil mi?
Bana yenilmekten mi korkuyorsunuz yoksa?
[Esra sarhoş tonla] Bence
göründüğünüz gibi değilsiniz.
Böyle…
[güler] Böyle dışarısı…
Dışarıdan Humphrey Bogart.
Ama sanki böyle içeride
bir Robin Williams gizli gibi biraz.
Onlar da kim?
Humphrey Bogart var ya?
Hani bu Kazablanka'daki adam yok mu ya?
Böyle sizin gibi barı var.
-Kazablanka'ya hiç gitmedim.
-Ha?
Kazablanka'ya hiç gitmedim.
Gittiğim en uzak diyar Çanakkale.
Harpte o da.
Sizin gibi köşklerde
refah içinde büyümedik hanımefendi.
[Esra] Ya?
[Esra hafifçe güler]
Nerede büyüdünüz peki?
Ne ehemmiyeti var?
Maziyi gömdüm ben.
İstikbale bakıyorum.
[güler]
-[Esra] Ha.
-Geç oldu.
Odanıza götüreyim sizi.
[iç çeker]
[Esra sarhoş tonla] İnsanın bir ayağı,
diğer ayağına çelme takar mı ya?
[Halit] Demiştim,
şişede durduğu gibi durmaz.
[Esra] E, tamam işte. Ben de
sandalyede durduğum gibi durmayayım. Bak.
[yavaş gerilim müziği çalar]
Ben kendim yürürüm.
[Esra telaşla] Ha!
Bu yüzün bir katile ait olması haksızlık.
Aileniz duysa ne derdi?
Pera'yla Sütlüce'yi ayıran
sadece Haliç değil.
Bambaşka âlemler ikisi.
Orada bir haini öldürmekten
daha büyük günahlar vardır.
İyi misiniz?
[kapı açılır]
[kapı kapanma sesi]
[müzik yükselir]
[kuş cıvıltıları]
Üf.
Nasıl geldim ben buraya ya?
Uyuyordum.
İşitmedim geldiğinizi.
Sütlüce.
Sütlüce Mahallesi.
Benim Sütlüce'ye gitmem lazım.
Sütlüce'de ne yapacaksınız ki?
Uf. Birini bulmam lazım.
[hafif inler] Nasıl giderim?
Bu kılıkta?
Gidemezsiniz.
[yavaş gerilim müziği çalar]
[anlaşılmayan konuşmalar]
[satıcı bağırarak] Buyurun!
Taze elmalar!
[bağrışmalar]
[bağrışma ve kahkaha sesleri]
[bağrışma sesleri]
[Esra] Hah. Dur, şey…
Osman'ın evini biliyor musun?
Hangi Osman, abla?
Iı… Halit var, kardeşi. Onun abisi Osman.
He, Gâvur Halit'i mi diyorsun?
Bak, ilerde solda.
Sağ ol.
[horoz öter]
[Esra] Merhaba. Osman Bey burada mı acaba?
Ne diye arıyorsun Osman'ı?
Fahrettin yolladı beni, öyle söylersiniz.
Mehmet!
Koş, babanı çağır.
Birkaç vakittir sesi sedası çıkmamıştı.
Ben de işkillenmiştim zaten.
Allah taksiratını affetsin.
Fahrettin ölmeden sizden bahsetti bana.
"Şerikim olur, bul onu" dedi.
Sizden de bana bahsetti.
Babanız pek mühim bir adammış.
-Gâvurlarla da arası pek sıkı fıkıymış.
-[kadın] Bey.
Iı…
Söyle.
Kardeşin geldi.
-Halit mi?
-Hı hı.
[yavaş gerilim müziği çalar]
[telaşla] Hani görüşmüyordunuz?
Senelerdir ayak basmadı buraya.
-Bakalım neymiş karın ağrısı.
-Benim burada olduğumu söylemeyin.
[kuş cıvıltıları]
Geç oğlum sen içeri.
Niye geldin?
Mehmet ne kadar büyümüş.
Abi olacak bir de, ha?
İki senedir çalmadın kapımızı.
Şimdi mi aklına geldik?
-İşler kesatmış diye işittim.
-Kesatsa kesat.
Sana ne?
İş olur.
-Para olur.
-Senin haram paranı alacağıma
açlıktan ölürüm daha iyi.
Tamam?
Çocuklarını düşün.
[Osman hafifçe güler]
Sen merak etme.
Senin gibi ruhlarını gâvura satmasınlar,
harama el sürmesinler, kâfi.
Şimdi var git.
Beni nerede bulacağını biliyorsun.
[yavaş duygusal müzik çalar]
[bağrışma sesleri]
[duygusal müzik yükselir]
[müzik durur]
[uzaktan anlaşılmayan bağrışmalar gelir]
Fahrettin ne anlatacaktı bana
suikastla ilgili, biliyor musunuz?
[gerilim tonları çalar]
Evvela siz söyleyin.
-Neyi?
-Fahrettin'in dediğine göre,
bu Halit'in köpeği olduğu
George denen gâvur
bir sürü mühimmat getirtiyormuş.
Mühimmatları koyacağı depoyu temin eden de
sizin muhterem pederinizmiş.
Fahrettin o sebeple geçtiydi
sizinle irtibata.
Neyse,
sadede geleyim.
Siz bana deponun yerini söyleyin,
ben de size suikast hakkında
bildiklerimi anlatayım.
[Osman] Hı?
[su sesi]
[Ahmet] Ulan Ahmet…
Ulan, hiç bu kadar saf olunur mu?
Hiç mi bir şey öğrenmedin şu koca hayatta?
-[fare sesleri]
-[ayak sesleri yankılanır]
[derin nefes alır]
Bir de orada bana
hava atıyorsun Pera Palas diye.
-[yaklaşan ayak sesleri]
-[derin nefes alıp verir]
Of Ahmet abi, of!
[derin nefes alıp verir]
[iç çeker]
[yavaş duygusal müzik çalar]
[eğlenceli müzik çalar]
Sen haklıydın.
Babam beni konaktan kovduktan sonra
aklımı kaçırdım.
İçime başka birisi girmiş gibi.
Kafamda yabancı bir ses konuşuyor,
tuhaf tuhaf şeyler yaptırıyor bana.
Sanki Peride gitti, başkası geldi.
Aman ya Rabbi!
Ne diyorsun sen Peride?
Çok müşkül durumdayım Reşat. [iç çeker]
Kime gideceğimi bilemedim.
Konağa da dönemem.
Nasıl özür dileyeceğimi bilemiyorum.
Beni affedebilecek misin?
Bana gelmekle en doğrusunu yaptın.
Bu meseleyi halledeceğim.
Söz veriyorum sana.
Bana hakaret eden bir evladı
ben nasıl affederim Reşat? Ha?
-Ağzından çıkanı kulağın işitiyor mu?
-Yerden göğe kadar hakkınız var efendim.
Lakin…
…Peride pek iyi değil.
Korkarım ki o çok hasta.
Nasıl hasta?
Nesi var Reşat?
Akli muvazenesi yerinde değil.
Delirdi mi diyorsun yani?
Böyle adlandırmaya dilim varmıyor.
Lakin vaziyetinin başka bir izahatı yok.
Bir bu eksikti.
[Naim] El âlemin diline düşeceğiz şimdi.
[Reşat] Bu vaziyetteki biri
kabahatlerinden mesul tutulamaz.
Onun bir an evvel tedaviye ihtiyacı var.
[Naim] Çok şükür Reşat haber verdi de
daha fena vaziyetlere düşmemize mâni oldu.
Yarın ilk iş hekimi çağıracağım kızım.
Seni ihtimamla muayene edecek.
İsviçre'de meşhur bir klinik varmış.
Delileri tedavi ediyorlar.
Hekim lüzum görürse
oraya yollayacağım seni.
Soranlara da
"Avrupa seyahatine gitti" deriz.
Deliyi paketleyip yollayacaksınız.
Oh, ne âlâ.
[kısık sesle] Peride.
[Esra iç çeker]
İnşallah gerek kalmaz. İnşallah.
İnşallah kızım, inşallah.
[iç çeker] İnşallah.
[yavaş duygusal müzik çalar]
İyileşeceksin Peride.
Her gün dua edeceğim şifa bulman için.
[Esra iç çeker]
[ayak sesleri]
[Leyla] Anne, niye "deli" diyorlar sana?
İlk defa başıma gelmiyor.
Ne demek ki "deli"?
[Esra] Hı…
Deli…
Herkes gibi olmayanlara deli diyorlar.
Herkesin görmediğini gören,
yapmadığını yapan,
söylemediğini söyleyenlere
deli diyorlar işte.
Aynı kendini anlattın.
Sana çekmişimdir belki.
[uzakta dans müziği çalar]
[uzaktan kahkaha sesleri gelir]
[kapı açılma sesi]
Halit Bey?
Sen de mi bu odada kalıyordun?
Kusura bakma.
Bilsem rahatsız etmezdim bu vakitte.
Yo, rahatsız etmediniz ki.
Peride Hanım yok mu?
Gelmedi bu gece Garden Bar'a.
Konağa döndü.
Duramadı demek kendi ayakları üzerinde.
[uzaklaşan ayak sesleri]
[yavaş gerilim müziği çalar]
[çekmece kapatma sesi]
Nerede bu depo Naim Efendi, nerede?
Uf!
[derin nefes verir]
Hah! Ben Pera Palas Oteli…
[kısık sesle]
Pera Palas Oteli'yle görüşmek istiyordum.
Tamam, bekliyorum.
[boğazını temizler]
[ciddi tonla] İyi geceler. Ben Peride.
Ahmet Bey orada mı?
Evet, evet, Hafiye Ahmet Bey.
Tamam, teşekkürler.
[telaşla] Hı! Sonya orada mı?
[Esra bağırarak] Leyla?
-[yüksek gerilimli müzik çalar]
-Leyla!
[Esra nefes nefese]
Leyla!
-[Naim] Ne oluyor?
-[Esra] Leyla!
-[kadın] Ne oluyor?
-Leyla yok!
-Ne oluyor sabahın köründe? Ne oluyor?
Sabah uyandım,
yatağında yoktu, bahçede yok,
hiçbir yerde yok!
Ne demek yok?
Leyla! [derin nefes alıp verir]
[Naim] Dört karı
bir çocuğa sahip çıkamadınız mı?
Ha? Yazıklar olsun size.
Anası dururken
bize ne kızarsın Naim Efendi?
Aynı odada yatıyorlar. Ruhu duymamış.
[Naim] Halime, anasının hâli malum.
Leyla'dan hepiniz mesulsünüz.
[kadın] E, hiç yaptığı şey değil.
Nereye gider bu çocuk?
[Belkıs] E, armut dibine düşermiş.
Anası gibi kaçmış işte.
Belki Pera'ya gitmiştir.
[Marika telaşla] Naim Efendi.
Bunu buldum sofada.
Kapının altından atıvermişler.
[Halime] Ne o?
Ne yazıyor?
[gerilim müziği yükselir]
[Halime] Ee?
[yavaş dramatik müzik çalar]
-Leyla'yı kaçırmışlar.
-[Esra] Ne?
-[iç çekerler]
-[Esra] Kim?
[Belkıs] Allah belalarını versin.
-[Halime] Ya Rabbim.
-Ne istiyorlar?
Al, kendin oku.
[Esra] Ay…
-Gözüm kararıyor benim.
-[Belkıs] Ver bana, ver.
-Hi!
-Ya, sesli okusana.
"Naim Efendi,
torunun elimizde.
Sakın zaptiyelere haber verme.
100 altını Britanyalı dostlarına
peşkeş çektiğin depoya bırak
ve oradan ayrıl.
Yalnız geleceksin.
Eğer lafımızı dinlersen
torunun akşama evde olur.
Ama kazık atayım dersen
günah bizden gider."
[Naim] Reşat'ı çağırsam?
O bilir bunların hakkından gelmesini.
Olmaz!
Leyla'yı tehlikeye atamayız.
Torunumu sağ salim alayım bir hele.
[Esra iç çeker]
-[martı sesleri]
-[gemi kornaları]
[kuş cıvıltıları]
[anahtar şıkırtıları]
[eğlenceli müzik çalar]
[derin nefes verip alır]
[altın şakırtıları]
[araba uzaklaşma sesi]
TIBBİ REZERV
[yaklaşan araç sesi]
[gerilim tonları çalar]
[araç sesi artar]
[yavaş gerilim müziği çalar]
[İngilizce] Kendin yapmak istediğine
emin misin?
[İngilizce] En iyi nişancı benim.
[namluya mermi sürme sesi]
[gerilim müziği yükselir]
[silah sesi]
[müzik durur]
[ayak sesleri]
[yavaş gerilim müziği çalar]
[İngilizce] Silah, lojistik, iş gücü.
Ne istersen senindir.
-Ama üç güne bitsin istiyorum.
-[Halit İngilizce] Nerede?
-Akaretler'deki evinde mi?
-Hayır.
Pera Palas'ta olmalı.
Herkes görsün istiyorum.
[kapak kapatma sesi]
[gemi kornası çalar]
-Karnın acıktı mı?
-Evet ama annemi bekleyeceğim.
Beni pasta yemeye götürecek.
[kapı açılır]
-[heyecanla] Anne!
-Ne yaptın?
-Sıkılmadın, değil mi?
-Sıkıldım.
Sonya abla kapının önüne çıkmama bile
müsaade etmedi.
A… Ama ben onu öyle tembihledim.
Oyunun bir parçası.
Artık sokağa çıkabilecek miyiz?
Çıkacağız ama…
Benim bir küçük işim kaldı.
Onu halledeyim, çıkacağız, söz.
Ama hani Pera'yı gezecektik?
Markiz'de pasta yiyecektik.
Tamam, akşama kadar vaktimiz olacak zaten.
Sen ne istiyorsan yaparız, söz.
Biraz daha göz kulak olur musun?
Tabii Peride Hanım. Memnuniyetle.
İyi hadi.
[yavaş gerilim müziği çalar]
[kapı kapanır]
[Ahmet iç çeker] Neden?
[su sesi]
Ya, neden? [güler]
Neden ben?
[iç çeker]
[yorgunlukla inler]
Ah…
[derin nefes alıp verir]
-[uzaktan kalabalık sesi gelir]
-[su sesi]
Ah…
[eğlenceli müzik çalar]
[havlama sesi]
[havlama devam eder]
[Ahmet nefes nefese kalır]
[Ahmet iç çeker]
[havlama devam eder]
[iç çeker]
[Esra] Lütfen.
Peride Hanım derseniz tanıyacaktır zaten.
Çok önemli.
[uzaktan anlaşılmayan konuşmalar gelir]
[Esra] Uf…
[Esra] Hah…
[kapı açılma sesi]
Cevat Bey.
Peride Hanım. Hayrola?
Beni Mustafa Kemal Paşa'yla
görüştürebilir misiniz? Lütfen.
Çok önemli bir şey söylemem lazım ona.
Sizi görüştürmem imkânsız.
Paşa hasta.
Hasta mı?
-Nesi var?
-İspanyol nezlesi.
-Malumunuz, sâri bir hastalık.
-Ne durumda peki?
Çok mu kötü?
Telaşlanmayın.
Paşa'mız evvelki sene de
aynı rahatsızlığı geçirdiğinden
-şimdi hafif atlatıyor.
-[Esra rahat nefes alır]
Lakin sirayete vesile olmamak için
tecrit etti kendini.
Peki not yazsam?
[yaklaşan ayak sesleri]
Paşa'm.
Peride Hanımefendi geldi.
Size bu notu bıraktı.
[yavaş duygusal müzik çalar]
Ne yazmış?
Latin alfabesiyle yazılmış lakin
hangi lisan, anlayamadım.
[duygusal müzik yükselir]
[hafifçe güler]
Türkçe bu.
[iç çeker]
[boğuk konuşma]
-[Sonya ağlar]
-Sonya!
-Ne oldu?
-[Sonya ağlar]
-Ne oldu? Leyla nerede?
-Götürdüler.
-Mâni olamadım.
-Kim?
[ağlamaklı] O İngiliz subay.
[nefes alır]
Sizi bekliyormuş Pera Palas'ta.
[ağlamaya devam eder]
[anlaşılmayan konuşmalar]
[adam] Hoş geldiniz.
Hoş geldiniz Peride Ha… Hanım.
[derin nefes alıp verir]
Ne biçim adamlarsınız siz?
Ne istiyorsun küçücük çocuktan?
Seni öldürürüm. Öldürürüm seni.
-[Halit] Kendinize…
-[Esra] Seni öldürürüm!
Kendinize hâkim olun.
[Esra nefes nefesedir]
İnanın bana,
insanların anlaması hayrınıza olmaz.
[Esra derin nefes verir]
[gerilim müziği çalar]
Şimdi oturun lütfen.
[Esra derin nefes verir]
Ne istiyorsun?
[İngilizce] Mustafa Kemal ile
yakın olduğunuzu herkes biliyor.
Arkadaşınızı onurlandırıp
Pera Palas'ta onun için parti vermeniz
çok uygun olur.
Onu kutlaması, övmesi için
İstanbul'un yüksek sosyetesini
davet edin.
Unutamayacağı bir gece olsun.
[Türkçe] Niye bunu yapayım?
[İngilizce] Çünkü Mustafa Kemal
salı gününe kadar Pera Palas'a gelmezse
o küçük kıza olacakları
tahmin bile edemezsiniz.
Üç gününüz var Peride Hanım.
[gerilim müziği yükselir]
-[müzik durur]
-[klasik müzik çalar]
[müzik hareketlenir]